2x07 - Ways to Bury A Man
한글자막 by 클라투
jinubeck@naver.com
이봐, 제이슨
서둘러
제이슨. 늦었어
가자니까
제이슨?
이런
휴
슈가
가슴이 아프지 뭔가
이 몰골이 미국의 클래식이라니
기분이 나아질지 모르겠지만
노리던 건 저였는데요
그랬을테지
들어오시죠
해가 서쪽에서 뜨겠군
내가 경찰서에
제발로 들어오다니
어쨌든 나도 마을에
비비고 있는 사람이니
어떻게 잘하고 있는지
들러서 살펴는 봐야지
사기꾼은 경찰 행세에
경찰서는 중고차
매장에 자리잡았군
오늘 제이슨 보셨어요?
기차 타기로 했다면서
네, 데려다주기로 했는데
모텔에 없어서 말이죠
작별 인사같은거
질색인가보지
이런 걸 두고 갔을까요?
어젯 밤에 술집에서
프록터의 조카딸과
이야기하고 있던데
- 레베카요?
- 그래
- 언제요?
- 늦었지
같이 나갔을 걸
뭔 일이라도
있는건가?
네
뭔지는 모르겠구요
- 안녕하십니까
- 보안관
꼭두 새벽부터
어인 행차십니까?
말씀드릴게 있어서요
식사나 같이 하시죠
아뇨. 잠깐이면 됩니다
- 이봐
- 네
어젯 밤에 술집에서
누구와 나갔다면서
20대 후반에, 금발
또 무슨 일입니까?
네, 안보여서요
그러니까, 어...
모텔에 몸부림의
흔적이 있어서요
레베카가 아는게
있겠습니까?
알아보려고 왔죠
그 자가 누굽니까?
아직은 모릅니다
이름은 아시오?
네가 한 번 말해보렴
그 애 모르니?
모르는데요
한 번 자준거에요
자는 사람마다 모두
이름 알아야 하나요?
그럼...
모텔에 있긴 했구나, 그렇지?
- 잠깐이요
- 얼마나 됐지?
걔가 골아떨어진 후에
전 모텔에서 나왔어요
- 삼촌이 태워주셨니?
- 범죄라도 있었습니까?
아뇨, 그냥 시간대를
구성해보는 중입니다
무슨 일이 있었니?
- 무슨 일이었지?
- 우릴 비난하시는거라면...
- 제가 왜 그래야 하죠?
- 그러게 말입니다
증거도 없고,
시체도 없고...
이름도 모른다면서요
범죄가 있었다고는
들리지 않습니다만
아닙니까?
정말 요깃거리라도
필요 없습니까?
너도 그렇게 생각하니?
마을을 떠난다고 했으니
아마 그랬겠죠
이건 네 결정이야
그 애를 찾으면
네게 다시 오마
바쁜 일이 있어놔서
난 가봐야겠다
우릴 어쩌진 못할게다
시오반이에요, 보스
- 그래
- 일찍 나가셨다길래
언제 들어오실지
궁금해서요
순찰 스케줄을
작성중이거든요
한 시간 내로 들어가지
카피, 그때 뵙죠
프록터가 제이슨을
죽였다고 생각하나?
알아봐주길 바라던데요
자기 조카 딸년과
잠자리를 가졌으니
프록터가 눈뜨고는
못 볼 일이었겠지
이 짓도 못하겠네
나도 좀 쉬어야지
래빗을 찾을만한
서버 해킹하면서
72시간이나
매달렸잖아요
보리스 칼오프 새끼처럼
(프랑켄슈타인으로 유명한
영국 공포영화 전문 배우)
깊고 깜깜하니 말이죠
- 누가 뒤졌어요?
- 그 애, 제이슨
어떻게요?
프록터
젠장
우린 장갑하고 삽을
꺼내는게 좋겠는데
난 이번 달에는
더이상 안묻어요
프록터를 묻어버려도
누가 신경이나 쓸까요?
어지간히도 쥐어짰지
그 자와 정면으로 부딪히면
역풍이 없으란 보장도 없네
사이코패스와 붙는다면
사람들이 좋아는하겠지
정말 둘다 원해?
위험은 감수해야지
아니, 그거야
사기꾼 말이지
전 사기꾼이에요
오늘은 절대로
못믿을 말이군
사람을 묻는 방법은
여러가지란 말이야
더우기 지금 자네는
뱃지를 달고 있잖나
이봐
- 네
- 시간 있나?
순찰이 있어서요
놀래킬 생각이었는데
무슨 일입니까?
가정이지만...
프록터를 잡는다면
자넨 어떻게 하겠나?
아, 프록터를
잡으시게요?
그를 처넣으려는
이유는 뭡니까?
어떤거라도
전부
좀더 자세하게
말씀해 보시죠
- 아니, 그냥 잊게
- 들어봐요, 후드
그 자는 하나에서 열까지
여기서 손을 뻗치고 있죠
매춘, 마약, 갈취...
문제는 프록터가 늘
주변에 있을 뿐이지
직접적인 관련은
없다는거죠
게다가 빠져나가는 길도
정확히 알고 있으니까요
그럼, 잘해보시죠
자넨 여기에서
오래 있었으니
자네가 나라면
어떻게 할 텐가
내가 보안관이라...
제가 보안관이라면...
그 자의 나무를
흔들어봐야겠죠
- 무슨 나무?
- 전부. 계속, 반복해서
쓸만한 게
떨어질 때 까지
- 쓸만한 거?
- 왜 이래요, 후드
혼자만 재미보시게요?
좋아, 같이 가서
나무나 찾아보지
무슨 일이시오
톰슨씨, 내가 누군지 압니까?
- 그래요
- 좋소, 소개는 생략합시다
조지 헌터가
위원회에 관여해서
불신임 투표로
알렉스 롱쉐도우를
추장직에서
몰아내려 한다면서요
그랬는데, 그 투표가
통과하면 안된다는게
많은 사람들의 뜻이라
제 친구인 당신도
그런 쪽 아닙니까?
- 이게 뭔지 아십니까?
- 모르겠소
당신 딸년
기숙사 방 키요
코라는 잘 지냅디다
얼마나 자랑스러우실까
협조를 기대해도
되겠습니까?
그렇소
좋습니다
다음은 누구지?
맥스, 저녁 먹어!
맥스, 시리얼 아냐
맥스, 장난칠 시간 없어
어서 와서 안먹으면
내가 먹어치운다
맥스? 맥스?
맥스!
맥스! 맥스!
숨 쉬어, 맥스!
맥스, 숨 쉬어!
젠장!
고든 호프웰입니다
성함과 전화번호를
남겨주세요
아빠, 맥스한테
발작이 생겼어요
어쩌면 좋아요
전화 줘요, 아빠
고든 호프웰입니다
성함과 전화번호를
남겨주세요
고든 호프웰입니다
성함과 전화번호를
남겨주세요
젠장
긴급 구조대입니다
네, 앰뷸런스가 필요해요
제 동생에게 발작이
있어요. 도와주세요
천식이 있거든요
서둘러 주실래요?
상황은 어떤가?
들어가도 되겠어요
듣게. 모종의 불법 행위가
동쪽 통로에서 벌어질거야
탈의실 바로 뒷 쪽인데
거긴 개인실이야, 알겠지?
들어갈 때는
갈라지기로 하지
둘은 정문에 남고
둘은 뒤를 치자고
알아먹겠나?
배치에 꽤
능숙하시네요
지적질은. 가시죠
밴쉬 경찰국입니다!
- 이봐!
- 제가 불을 켜죠
그래, 음악도 꺼
밴쉬 경찰국입니다!
- 모두 가만히 계세요
- 시오반
아무 일 없을 겁니다
댄서들은 뒤로 나가고
손님들은 자기 물건 챙겨서
출구로 나가시기 바랍니다
좋아, 아가씨들
오늘은 접자고
에벳, 이 아가씨들
정문으로 내보내
- 누구 사업체인줄 아십니까?
- 물론
- 경찰 출입금지인 것도 알겠군요
- 아니, 더 이상은
잘 모르시나본...
프록터에게 전해
출입금지 따윈 없다고
진심이세요?
이름이 뭐라고 했지?
패션(Passion)이요
패션...
좋습니다, 밴쉬 경찰...
자네 둘, 앞으로 나가
일진이 사납군요, 고든
매춘 단속중입니다만
경찰 일이란게 다
그렇잖소, 보안관
공공연한 비밀이죠
5분 드릴테니 뒤로 나가시죠
아무도 못 본 겁니다
이젠 도와주시겠다?
좇이나 까시지
니 도움은 사양이야
- 이봐, 당신 때문이 아냐
- 그래, 좇이나 까
당신이 마을로 온 후
안좋은 일들만
꼬리를 물잖아
좇같은 흑사병처럼
내 와이프나
따먹으시려고?
- 아닙니다
- 헛소리
어서 나가세요, 고든
다 끝났소?
빌어먹을...
젠장!
어서 나가보시죠
이게 뭐에요? 이봐요!
어서 떨어져요!
루카스, 루카스
진정하세요!
이게 뭐죠, 네?
괜찮으세요?
제가 왜 싸움을
말렸는지 아세요?
- 그럴 일이 있어
- 말씀해보세요, 네?
- 우리가 잤기 때문이...
- 알아, 알아
발레리안 박사님
제1수술실입니다
괜찮아,
엄마가 왔잖니
엄마가 왔어
정말입니다
모든 상황을 감안하면
최선을 다하는 겁니다
개인적인 감정은
없으니까요
몇 가지 물어볼 텐데
오래 걸리진 않을 겁니다
미안한데, 정확히 해두죠
어느 법대 나오셨다구요?
누가 제 가랑이 쑤시면서
돈내는 거라도 보셨나요?
- 아니죠
- 그럼요, 정말 다행이죠
그런 제가 어떻게
매춘 조직을 알겠어요?
좋습니다, 확인만 하죠
성함이 플래티늄입니까?
플래티뉴음음. 음이 두 개죠
플래티뉴음음
- 플래티뉴음음
- "음, 저 년 괜찮네" 같은거죠
절반 이상은
매춘 조직에 대해서
아는 게 없답니다
돈 받고 춤춘게 전부랍니다
꽝이군요
돌아버리겠군
똑똑한 몇은 변호사가 오면
그때 말하겠다고 하고 있죠
몇 명은 현행범으로
넘겨야 한다고
거기에 몇 명은
혼자 벌인 일이니
- 프록터는 전혀 모를거랍니다
- 웃기게 돌아가는군
네, 그러니 다들
경찰 일이라고 하죠
보안관님
- 괜찮으세요?
- 그래
난 괜찮아
좋아요, 누가 찾아오셨어요
실례해요, 아들을 찾고 있어요
맥스 호프웰이라고
여기 있다고 해서요
- 맥스...
- 호프웰이요. 천식이 있고...
선생님... 괜찮으세요?
아무 것도 아닙니다
어디 있지?
지금 의사와 있어
데바, 무슨 일이니?
- 데바...
- 어디 계셨죠?
- 일하고 있었지
- 거짓말, 다 전화해봤어요!
죽을 뻔 했다구요, 아빠!
- 미안하다, 데바
- 그런 건 신경도 안써요!
무슨 짓이죠, 아빠
지금 몰골이 어떤지
보기나 하셨어요?
- 괜찮아, 난 그냥...
- 아뇨, 괜찮치 않아요
이번 일이 무사히
넘어가기 전까지요
우린 전부 좇됐어요
이 가족 전부가요
- 데바...
- 이거 놔요!
고든, 내버려 둬
애가 전화했겠군
- 오늘 밤 일은...
- 고든, 설명할 필요 없잖아
더구나 내겐
- 호프웰 부모님들이죠?
- 네
케슬러 박사에요
당직 레지던트죠
- 애는 어떻죠?
- 이제 안정됐어요
급성 발작이에요
어떻게요?
약도 제때 줬고
근처에 호흡기도
가까이 뒀는데요
누구 잘못도 아니에요
애 상태가 악화됐어요
이제 약은 듣지 않을거에요
맥스의 호흡기 전문의에게서
- 류코드리엔 조정제는 들어보셨겠죠
- 네
- 베타 작용제죠
- 네, 네, 저희 생각엔...
그게 필요하려면
시간이 있을 줄 알았죠
주치의와 상담해보세요
맥스 상태를 확인하고
다시 돌아올께요
프록터씨
쉐이머스, 왜 문을 닫았는지
내게 설명해보겠나
여기 쳐들어와서
다들 체포해갔죠
계집들도 내보내구요
기본적으로
그렇게 돌아간거죠
운이 없었군
확실히 자네
과실은 아니야
체포 영장을 보여주게
변호사들에게 가져갈 테니
- 영장이요?
- 그래, 체포 영장
경찰 떼거리가 여기 들어와서
내 사업체를 이리 조져놨는데
체포 영장조차 없었겠나?
경찰은 잔뜩 무장한 채
정문으로 들어왔다구요
뭘 어쩌란 말입니까?
그 어쩌란 일 때문에
네게 돈을 지불하잖아
클럽을 열어놔
알아들었나?
여기 정리해 놔!
내일 다시 열어놔
점심까지
앞으로 어떻게 할지
감이 안잡히는군
보험회사와 다시
이야기해봐야지
더 지불할 수
있을 테니까
만성 질환쪽은
제약이 있다잖아
천식에 차도가
없다고 판단하면
새로운 치료제도
승인을 거부할테고
그럼 치료제는
우리가 구해야지
그 돈은 어디서 나서?
돌겠군, 이 지경이 될 때까지
내가 어떻게 내버려둔 거지?
당신은 좋은 아빠야, 고든
사람들은 프록트에 대해
아무 말 안 할 거에요
당신보다 그 분이
더 무섭거든요
당신은 아닙니까?
이 마을은
프록터 소유에요
전 아닙니다
당신은 어떻죠?
전 누구도
소유하지 못해요
좋습니다
그럼, 아시는게 뭐죠?
그럼...
전 일주일에 서너번
그 자를 만나요
- 돈을 받습니까?
- 네, 하지만 선물이라고 부르죠
당신이 싫다면
어떻게 합니까?
클럽에서 절 해고하겠죠
전 돈이 필요하구요
그럼, 하고 싶은 말이 뭡니까?
제가 프록터에 대해
뭐라도 내놓으면
그를 몰아내 줄 건가요?
그럴 능력이라도 있나요?
상황에 따라 다르죠
- 제가 증언해야 하나요?
- 상황에 따라 달라요
전 증언하지 않아요
그리고 약속해주세요
- 뭔지 알아야 약속이라고 하죠
- 저인 줄 알아도 안 돼요
이러고 있는 창녀들만
감옥에 한 가득이에요
게다가 제겐...
아들도 있어요
미치겠군
이봐요, 당신이 알고 있는게
그 자를 보낼 만큼 충분하면
당신을 제외하려고
모든 걸 다 할 겁니다
그 정도가 당장 당신이
받을 수 있는 약속이죠
싫어요?
제가 만나던
사람이 있어요
손님이었죠
프록터 밑에서 트럭을 운전했죠
필라델피아까지 X를 배달했어요
- 엑스터시군요?
- 모든게 이루어지는 장소가 있다고 했어요
거기서 제조하고,
포장해서, 운송하죠
이름은 아십니까?
맷 샤프에요
어디가면 볼 수 있죠?
어이
맷 샤프 좀 보러왔는데
제가 샤프인데요
이런, 반갑네
잠시 이야기 좀
나눌까 하는데
근무중이라서요, 나리
들으셨는지 모르겠는데
경제가 하도 안좋아서
실업률이 9%라네요
선량한 시민이 돈 좀 벌겠다는데
그걸 방해하시는 겁니까?
선량한 시민? 웃기는군
자네가? 관심 좀 가져야겠군
이봐, 물어볼게 있으니까
어서 내려놓으시죠
- 구색 맞추기로 뽑히셨나?
- 이봐
앞자리대 뒷자리은 어떻습니까?
(흑인 차별의 상징적 의미)
혓바닥을 쭉 잡아 빼서
레드 카펫을 깔아버려야
내 속이 시원하겠는데
피차 시간낭비군요
별 뜻은 없었는데요
스페인놈, 동양놈,
유대인, 게이...
유니폼에 그렇게 써놓으면
누군들 좋아하겠습니까
그래, 이 친구 기억나
풋볼 선수였어, 그렇지?
대학때 참 물건이었는데
러닝 백이었군
(쿼터 백에게 볼을 건네받아
돌파 위주의 플레이를 진행)
근데 무슨 일이야?
그만뒀나?
아니면 깜둥이가
물건 훔치고 튀는게
별다르지도 않아서?
에멧, 진정해, 알겠지?
에멧?
- 전 괜찮습니다
- 그래
날 잊으면 섭하지
조롱은 정당방위의
조건이 아니잖아요
생명에 위협을
느낀다면 모를까
그리고 이 꼬마들은 그리
위협의 대상도 아닌데요
좇 까세요, O.J
이제야 슬슬
겁이 나는데요
동감이야
이봐, 이봐, 이봐
움직이면 뒤져
아!
괜찮나, 브록?
그럴리가요!
에멧, 도와줄까?
아, 젠장
에멧!
- 괜찮으세요?
- 그럼
워, 워, 워, 워
진정하게, 샤프
뭘 원하시죠?
프록터의 엑스터시 사업체
이야기 좀 하지
무슨 말씀을 하시는지
당최 감이 안잡혀서요
좋아
그럼 시작해보지
넌 운전사였고...
밴쉬에서 물건을
실어다 날랐지
... 필라델피아까지
누가 그래요?
자넨 알 바 없잖아
프록터같은 사람을 불거라고
생각했나요? 짭새들 때문에?
아!
계속하세요, 체포하시던가
적어도 구치소라면
몸 챙길 수 있겠죠
그래, 근데 니 팔은
지금 누가 잡았을까?
그만해요!
- 어떻게 운영되는지 불어
- 개가 짖네요
알았어요
- 난 운전만 했어요
- 그건 다 아는 얘기고
자, 어떻게 운영되지?
주로 오밤중이었어요
공장에서 트럭을 가져다
물건을 싣고, 밴쉬에서
필라델피아까지 운반해요
그리고?
알았어요
주소가 있어요
주로 주차장이었어요
열쇠는 운전석에 두고
트럭을 버리고 가죠
- 그 트럭은 누가 가져가지?
- 전 못봤어요
시스템이 분업화되서
누구도 자기 일보다
많이 알지는 못해요
하지만 자넨 프록터에게
명령을 받았잖아, 맞지?
- 만난 적도 없어요
- 장난치지 말라니까, 샤프
젠장, 정말이에요!
난 쥐뿔도 몰라요!
말싸움할 생각은 없지만
공장 위치쯤은 알테니까
아, 그만 하세요
해버쇼 벽돌 공장 근처에요
고맙군
이봐
우린 가보자고
이런...
검사 마나님이
어인 행차셔?
보고싶어서
자기, 다 알지
어쨌든 선물은 가져왔어
트럭 일 당신 몫이야
퇴직금일리는 없겠지만...
- 안 세봐도 되겠어?
- 어짜피 그걸로도 부족해
음, 그렇고 말구요
뭐가 모자르는데?
다른 일이 필요해
난 애 분유값 때문에
모험할 생각은 없는데
- 이번엔 달라
- 아, 그러세요?
그럼 사람 좀
끌어모아보지
우리 둘만 했으면 해
그럼, 동의하는거야
이번엔 같이 하기로
은밀한 부업은
내 스타일이 아냐
- 난 일이 필요해, 죠브
- 나도 같은 신세네요
나 때문이 아냐
아들이 안좋아
음
메뉴 좀 달라는데
누구를 쏴드릴까?
마약 제조장치고는
경비가 느슨한데요
그래, 사람들이 그리
생각해주면 고맙겠지
카메라가 주변을
확인하고 있잖아. 저기, 저기
17 게이지 철조망이
펜스를 두르고 있지
전기 통해
후미엔 동작 감지
센서도 있군
여기서 그게
다 보입니까?
뭐, 대충...
영장을 얻어내려면
시간이 필요할텐데
어쩌실겁니까?
소유주부터 알아보자고
진짜 경찰 일이군요
듣기엔 괜찮네요
시대에 따라
우린 용맹한 리더의
등 뒤에 서왔습니다
우리를 퇴물 취급한
이 세상으로부터
우리들의 문화와
전통을 보호했죠
알렉스 롱쉐도우는 위대한
키나호 추장의 직계입니다
어느 누구도 우리 부족을 위해
많은 일은 하지는 못했을겁니다
벤자민 롱쉐도우
추장님보다 말이죠
이런 상황까지 만나니
그래서 더욱 슬프군요
알렉스는 다만 지혜와
경험이 부족할 뿐이나
이 다단한 시대에서라면
부족을 이끌수 없습니다
제 마음 역시 무겁지만
이렇게 부족 추장으로서
알렉스 롱쉐도우에 대한
불신임 투표까지
소집하게 됐군요
찬성하시는 분은 손을 들고
"아이"라고 말씀해주십시요
톰슨, 이런 폭력배가
선친의 이상으로부터
겁주어 쫓아버리게
내버려 둘 셈인가?
우리 판단이 지나치게
가혹했을지도 모르지
알렉스는 젊고
야망도 있네
젊은 피야말로 부족이
원하는 건지도 모르지
위원회를 타락시켰군
자네 얼굴뿐 아니라
아버님 얼굴에도
먹칠을 한거네
이 회의는 끝난거겠죠?
그나저나 어른들께
무슨 짓을 한 건지
자네 아버님은 빼어난
지혜를 갖춘 분이셨지
다 아셨지, 바로
지금의 자네처럼
가끔은 산을 넘다보면
통과해서 가기도 하지
게다가...
산을 뚫고가는 건...
내 전문이니까
무탈하시게,
롱쉐도우 추장님
부동산 보고 목록에 따르면 창고와 부지
소유주는 와일드플라워 유한회사입니다
껍데기 회사겠지
프록터의 이름은
어디에도 없네요
우리가 프록터를 꼭
잡기는 해야겠는데
그러려면 창고에서
다량의 엑스터시를
제조중이라는 혐의를
입증시켜야 할테구요
그렇다고 그 장소를
폐쇄할 수는 없겠죠
그 자는 다른 곳을 마련해
일주일 내로 재개할 걸요
유령 회사라도
제가 캐볼까요?
그래, 그게 좋겠군
이봐, 에멧...
어제 일은 유감이네
똥통에는 똥만
있는 법이니까
그런 일에 면역이
됐다고 생각하니
다른 뺨은 언제고
내줄 수 있습니다
그러다보니 선한 크리스찬도
됐고, 버틸 수 있게 된 거죠
그게 어떻게 가능하지?
나중에 다 용서했거든요
원점으로 돌아왔군
프록터를 오늘 잡을
이유라도 있습니까?
누구라도 원하는게 있다면
그 자는 무슨 짓이라도 하지
매일 그 리스트는
조금씩 길어지고
보안관님이 이 마을에
오기 전부터도 그랬죠
그렇다고 예전과
같다는 건 아니야
움직이지 마
손 등 뒤로
손 등 뒤로 돌려. 어서!
- 창고엔 누가 남았지?
- 아무도 없어요
누구 물건 훔치는지
알고나 있습니까?
우리가 훔친다고
누가 그랬지?
그 자를 잡으려면 옳은 방법과
그렇지 못한 방법도 있습니다
운전하실 수 있겠어요?
젠장, 그래도 왕년엔
두 칸짜리 트레일러로 미국을
92시간 만에 횡단한 사람이야
그거야 1차 세계대전 때
이야기잖아요, 슈가
그냥 차로 밟고가면
속이 다 시원하겠네
참아요
정말 이러고 싶나?
프록터를 이렇게
맞서고 싶은건가?
프록터와 문제가 많겠지
난 나대로 마찬가지고
이건 전쟁이에요
싸움 한 판이 아니라구요
이기고 싶으십니까?
그냥 자리 잡고
기다리세요
자네 말이 맞군
젠장
술 빨았나?
그래, 이리 간단한 걸
- 카메라는 신경쓰는거야?
- 퍽퍽하게 왜 이러시나
좋아, 친구들
자, 이번엔 조금 아플거야
이봐, 이런 건 처음이지?
- 그 정도면 되겠어?
- 그렇게 알고 있는데
여기 다 쓸어버리려면
시간 충분히 줘야 되
겁나게 긴 퓨즈에
불 붙이고 도망가게요?
로드러너 나오는
만화가 아니라구요
슈가!
쾅, 십새끼야
무슨 일이야?
나도 모르지
- 번호 제대로 누른거야?
- 그래, 설마 내가...
염병!
겁나게 긴 퓨즈에 불 붙이고
도망이나 가자니까?
아닥하시고, 슈가
아마 접촉 불량이거나...
젠장
제조장을 날리랬지
언제 분화구를 날리랬나?
뭔가 뜨겁고 저릿한 감정이
속에서 올라오지 않으세요?
이제 시작이야
아무 것도 안들리는데
노인네가 늙고
귀를 먹어서죠
남 탓 하지 마시고
- 뭐야?
여기 처음 오셨을 때
당신이 경찰답다고
생각하진 않았습니다
지금껏 잘도 속였군
아, 아직도 그렇거든요
어쨌든 프록터를 잡는데
진지하길래 하는 말인데
이 마을은 그런 일을
할 사람을 기다려왔죠
오래, 아주 오랫 동안
그리고 그게
전 줄 알았구요
하지만 당신이라도
저는 상관없습니다
- 속쓰리겠는데
- 전립선 검사같군요
한글자막 by 클라투
jinubeck@naver.com